(រឿងនេះគឺផ្អែកលើ
ទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណអេឡិចត្រូនិកឆ្នាំ 2018 ។ )
(មនុស្សទាំងអស់ ឧប្បត្តិហេតុ
និងប្រវត្តិ...)
(ក្នុងរឿងនេះគឺប្រឌិត
និងមិនទាក់ទងនឹងការពិត។ )
(កម្មវិធី Sprout Daycare Talent Show)
ដឹងទេថានេះជាអ្វី?
ការបង្ហាញទេពកោសល្យ។
ក្មេងមិនទាន់ដប់...
កំពុងលេងស្គរ
និងគ្រវីអ្នកគាំទ្រជុំវិញ។
អ្នកដឹងទេ ពួកគេបានចូលរួមកម្មវិធីបង្ហាញទេពកោសល្យ
មួយកម្រិតទៀត។
ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ក្នុង​ចំណោម​នោះ​ដែរ។
តាមពិតខ្ញុំត្រូវបានគេដាក់ជាអ្នកនាំមុខ។
Cinderella មិនតិចទេ។
ខ្ញុំ​មិន​ត្រូវ​បាន​គេ​ជ្រើស​រើស​ធ្វើ​ជា Cinderella
ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្អាត។
ខ្ញុំពិតជាពូកែ
ខាងវាយក្រដាស។
ខ្ញុំបានផ្តួល Se Young ដែលជាស្រីស្អាតបំផុត
នៅក្នុងថ្នាក់របស់យើងដោយក្រដាស។
ទោះខ្ញុំនៅជាព្រះនាងក៏ដោយ
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ណាស់ ទីបំផុត​ខ្ញុំ​បាន
​ស្លៀក​រ៉ូប​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត។
ប៉ុន្តែ​ពេល​នោះ​ម្ដាយ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា...
នាងមិនទៅទិញរ៉ូបទេ...
ដែល​ខ្ញុំ​ស្លៀក​តែ​ម្ដង
​សម្រាប់​ការ​សម្ដែង។
ដូច្នេះនៅទីបញ្ចប់
ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​គេ​ទម្លាក់​ឋានៈ
​ឱ្យ​លេង​ដើម​អុក។
ហើយខ្ញុំគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះទទេ
នៅជ្រុងងងឹតនៃឆាក។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ពេល​នោះ​វា​ប៉ះ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​មិន​មែន​មាន​ន័យ​ថា​ជា​អ្នក​ដឹក​នាំ
​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ខ្ញុំ​ទេ។
ជ្រុង​ខាង​ក្រោយ​នៃ​ឆាក
​ដោយ​គ្មាន​កន្លែង​ណា​ត្រូវ​ទៅ​ឡើយ។
ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា​វា​ជា​ផ្នែក​តែ​មួយ​គត់​ដែល
​ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​មាន​ក្នុង​ជីវិត។
ប៉ុន្តែ ហេ វា​បាន​បញ្ចប់​ដោយ​មាន​ប្រយោជន៍។
វាដូចជាខ្ញុំបានរៀនកន្លែងរបស់ខ្ញុំ។
- រកមើលកន្លែងដែលអ្នកឈរ?
- ខ្ញុំឃើញ។
អរគុណសម្រាប់ការចែករំលែក។
បន្ត​ទៀត ខ្ញុំ​នឹង​ប្រាប់​អ្នក
​ពី​រឿង​មួយ​កាល​ពី​ខ្ញុំ​អាយុ ១៣ ឆ្នាំ។
តើរឿងអ្វីទៀត?
ឯង​មិន​ដេក​ទេ​ឬ?
– ទេ!
- ហេតុអ្វីមិន?
ព្រោះវាជាយប់ថ្ងៃអាទិត្យ។
បើ​យើង​ទៅ​ដេក​ឥឡូវ
យើង​ត្រូវ​ទៅ​ធ្វើ​ការ។
កុំទៅដេក។ យើង​មិន​អាច
​ទុក​ឱ្យ​ចុង​សប្ដាហ៍​បញ្ចប់​បែប​នេះ​បាន​ទេ។
ខ្ញុំស្អប់ថ្ងៃចន្ទណាស់!
តោះ​និយាយ​រឿង​អី។
បំភ្លេចវា។ ខ្ញុំនឹងចូលគេង។
ឈប់​ឈ្លោះ​គ្នា ហើយ​ដេក​ទៅ។
កុំទៅ។ ត្រលប់មកវិញ។
មកវិញហើយ!
- វាជាពេលដែលខ្ញុំមានអាយុប្រាំបីឆ្នាំ។
- អ្វី?
(ភាគទី៥៖ គុណភាពផ្កាយ)
(ច្បាប់សុវត្ថិភាពមន្ទីរពិសោធន៍)
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថា
វាមិនផ្អែមគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើ batter ចម្អិនខុសគ្នាទេ?
ដោយសារយើងមិនអាចប្រើម៉ាស៊ីនបាន
ខ្ញុំគិតថាយើងនឹងត្រូវតែទទួលយក
ថារសជាតិនឹងខុសគ្នា។
ខ្ញុំដឹងថាវាមានបញ្ហាច្រើន
ប៉ុន្តែ​តើ​យើង​អាច​កែសម្រួល​ម្សៅ
ហើយ​ធ្វើ​វា​តែ​ម្តង​ទៀត​ទេ?
ប្រាកដហើយ ហេតុអ្វីមិនអញ្ចឹង?
វាគឺសម្រាប់ខួបនៃការបង្កើត
ដូច្នេះបញ្ហាតិចតួចគឺគ្មានអ្វីសោះ
តើបានប៉ុន្មានឆ្នាំទៀត?
វាជាខួបលើកទី 30 ។
ខួបលើកទី 30 នៃការបង្កើតរបស់យើង។
ចាប់តាំងពីវាជាខួបលើកទី 30 របស់យើង
យើងក៏បានអញ្ជើញជាពិសេសកុមារចំនួន 30 នាក់
ដែលចូលចិត្តអាហារសម្រន់របស់ក្រុមហ៊ុនយើងផងដែរ។
- មិនអីទេ យល់ហើយ។
-ប្រយ័ត្ន!
អូ ទេ
ទេ តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
អូព្រះ។
ខ្ញុំនឹងទទួលបានអ្វីមួយដើម្បីសម្អាតវា។
- មួយវិនាទីមិនអីទេ?
- មិនអីទេ។
សេចក្តីល្អ។
គ្រាន់តែរង់ចាំនៅទីនេះមួយភ្លែត។
ហ៊ាន។
តើនេះជានរណា?
ចង់ញ៉ាំអាហារពេលល្ងាចជាមួយគ្នាទេ?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងសាច់អាំងដ៏ល្បីមួយ
នៅជិតណាំសាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច។
ខ្ញុំរវល់ពេក - ប៊ី - បូប - លូឡា។
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ថា​អ្នក​រវល់
​ពី​ម្សិលមិញ​ដែរ។
ហើយមួយថ្ងៃមុននោះ។
អ្នកមិនគេចពីខ្ញុំទេមែនទេ?
ទេ ពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំចូលចិត្តសាច់អាំង តែ...
យូដាឡៃហឺហូ។
ខ្ញុំពិតជារវល់ណាស់កាលពីម្សិលមិញ...
ហេតុអ្វីបានជាវាមិនដំណើរការ?
ខ្ញុំពិតជារវល់កាលពីម្សិលមិញ...
អ្នកទៅហាវ៉ៃ។
ដោយសារតែ
យើងកំពុងរៀបចំសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍នេះ។
ត្រៀមខ្លួន។ ការត្រួតពិនិត្យមីក្រូហ្វូន 1, 2 ។
ខ្ញុំបានអត់ធ្មត់រហូតមកដល់ពេលនេះ
ប៉ុន្តែបិទការបំពេញស្វ័យប្រវត្តិ ហើយនិយាយ។
ការបំពេញស្វ័យប្រវត្តិដ៏ល្ងង់ខ្លៅនេះ ធ្ងន់ធ្ងរណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវជួសជុលវាដោយរបៀបណា?
- ហ្គោស។ បាទ?
- ដាហេ។
នៅទីនេះ យ៉ាងហោចណាស់ក៏ដាក់រឿងនេះដែរ។
អូ ទេ ខ្ញុំមិនអាច...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមើលទៅដូចនេះ?
ទើបតែ មកពីរោងចក្រ ទេ ?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកជាអ្វី?
អញ្ចឹង...
អ្នកមើលការខុសត្រូវ
មួយធុងដាក់ទឹកជ្រលក់ដាក់ខ្ញុំដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំ​មាន​សម្លៀក​បំពាក់​ទុក
​ក្នុង​បន្ទប់​ហៅ​ទូរសព្ទ
ដូច្នេះខ្ញុំនឹងផ្លាស់ប្តូរនៅពេលក្រោយ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ប្រាប់​អ្នក
​ថា​នឹង​មាន​ការ​ឈឺ​ចាប់​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
ការ​ធ្វើ​ទាំង​អស់​ដោយ​ដៃ
​មិន​មែន​ជា​ការងារ​ងាយ​ស្រួល​នោះ​ទេ។
ប៉ុន្តែក្មេងៗដែលបានអញ្ជើញសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក
គឺរំភើបបំផុតអំពីវា។
ដុនដុនឈីប។
ខ្មាស
​យើង​មិន​អាច​ប្រើ​ម៉ាស៊ីន...
ព្រោះវាជាការបោះពុម្ពមានកំណត់។
- ប៉ុន្តែ ...
- អ្វី?
ហេតុអ្វីខ្ញុំជាមនុស្សតែម្នាក់
ដែលត្រូវរងទុក្ខ...
ហើយយកកំដៅទាំងអស់?
តើអ្នកណាទទួលបានរង្វាន់នៅថ្ងៃស្អែក?
ពានរង្វាន់ក្រមសីលធម៌ការងារដ៏អស្ចារ្យ។
តើអ្នកណាទទួលបានវា?
គឺ​អ្នក​នាង​ជុំ។
ប៉ុន្តែ Da Hee និង Jun Seo
ក៏ទទួលវាដែរ។
អ្នក​គួរ​ដឹង​គុណ
​អ្នក​ជា​ម្នាក់​ក្នុង​ចំណោម​អ្នក​ទាំង​បី។
និយាយតាមត្រង់ទៅ ខ្ញុំគ្រាន់តែ...
និយាយរឿងនេះឥឡូវនេះ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកដឹងទេ...
ពិភពនៃការឈឺចាប់ដែលខ្ញុំបានឆ្លងកាត់
ដើម្បីនាំអ្នកនៅទីនោះ?
អ្នកក៏មិនដឹងគុណដែរ។
ចាំ។
ដូច្នេះអ្នកមិនចង់បានរង្វាន់ទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកចេញពីបញ្ជី។
ទេ
ចុះក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូនវិញ?
Da Hee កំពុងមើលថែវា។
Da Hee ត្រូវ​បាន​គេ​សន្មត់​ថា​? ដា ហេ?
Da Hee នៅឯណា?
នាងកំពុងថតវីដេអូផ្សព្វផ្សាយរបស់ក្រុមហ៊ុន។
នាងត្រូវបានជ្រើសរើសជាតារាម៉ូដែលក្នុងផ្ទះ។
ត្រូវហើយ។ គេ​បង្ហាញ​វា
​នៅ​ក្នុង​ព្រឹត្តិការណ៍​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​មែន​ទេ?
តើនរណាជាតារាម៉ូដែលម្តងទៀត?
លោក កូ។
- គឺលោកបណ្ឌិត Ham ។
- ត្រូវហើយ។
លោកបណ្ឌិត?
ពួកគេមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
ពួកគេពិតជាមើលទៅល្អជាមួយគ្នា។
វាដូចជាពួកគេមាន
រូបរាងល្អទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
ពួកគេមើលទៅអស្ចារ្យជាមួយគ្នា។
ឥឡូវ​ខ្ញុំ​ឃើញ​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​គេ​ហៅ Da Hee
ជា​ព្រះនាង Marron។
ខ្ញុំអាចមើលឃើញទាំងស្រុងពីមូលហេតុ។
អូសូម។ ព្រះនាង?
ចាំ។
អូព្រះ។ រង់ចាំ។
កាត់!
លោក។ នេះជាវីដេអូផ្សព្វផ្សាយរបស់ក្រុមហ៊ុន។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ
ការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកគឺដូចជា...
អ្នកមើលទៅដូចជាអ្នកកាន់ទុក្ខដ៏សំខាន់
នៅពេលភ្ញាក់។
អ្នកមើលទៅសោកនាដកម្មណាស់
ខ្ញុំស្ទើរតែលុតជង្គង់ចូលរួមរំលែកទុក្ខ។
- ដូច្នេះតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
- អ្វីក៏ដោយ
យើងនឹងមានការ
បញ្ចេញសំឡេងនៅលើវីដេអូ។
ខ្ញុំនឹងអានឱ្យអ្នកនូវបន្ទាត់
ដូច្នេះត្រូវផ្គូផ្គងការបញ្ចេញមតិរបស់អ្នកទៅពួកគេ។
កន្លែង​ដែល​នាំ​ផ្លូវ
​ក្នុង​ការ​សប្បាយ​និង​អាហារ​មាន​សុខភាព​ល្អ​។
- FDA?
- ខុស!
ម៉ារ៉ុន។
កន្លែង​នៃ​ភាព​ស្និទ្ធស្នាល​នឹង​គ្នា​។
- កងទ័ព។
- ម៉ារ៉ុន។
កន្លែងដែលព្រលឹងខ្ញុំប្រាថ្នា។
គ្រែរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងបន្ទប់របស់ខ្ញុំ។
ម៉ារ៉ុន។
ម៉ារ៉ុនជារៀងរហូត។ រួមគ្នាជាមួយម៉ារ៉ុន។
ខ្ញុំស្រលាញ់អ្នក ម៉ារ៉ុន។
បង្ហាញមោទនភាពចំពោះមុខក្រុមហ៊ុន។
ដូចជាអ្នកពិតជាចូលចិត្តធ្វើការនៅទីនេះ។
(ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃបុណ្យម៉ារ៉ុន)
បែបនេះ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ជា​បុណ្យ​សព​បី​ថ្ងៃ។
ពិធីបុណ្យសពមិនទាន់ចប់នៅឡើយទេ។
តើពេលនេះជាអ្វីទៅ?
- ហេ ជំនួយការនាយក!
- បាទ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនគ្រប់គ្រងហ្វូងមនុស្ស?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនមាន?
ខ្ញុំសុំទោស។
អត់ទោស
តើអាចដើរថយក្រោយបានទេ?
- ហ្គោស។
- ហេអ្នក!
ខ្ញុំ​ថា​ឲ្យ​ត្រឡប់​មក​វិញ!
ខ្ញុំ​ថា​ត្រឡប់​មក​វិញ!
លោកជំទាវ!
លោកជំទាវ? ខ្ញុំ?
- ប្រញាប់ឡើង។
- មកទីនេះ។
មួយភ្លែត។
ដោយចៃដន្យណាមួយ...
អ្វី? តើគាត់ស្គាល់ខ្ញុំទេ?
ម៉ាក់ តើ​គេ​កំពុង​បម្រើ​សាច់​ជ្រូក
​នៅ​ហាង​អាហារ​របស់​ក្រុមហ៊ុន​ទេ​សព្វ​ថ្ងៃ​នេះ?
- ខ្ញុំសុំទោស។ សុំទោស។
- តើមានអ្វីជាមួយនាង?
- ហ៊ាន។
- នាងមានរឿងអី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចស្លាប់។
វា​មិន​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​?
Jung Da Hee, Jung Da Hae ។
ឈ្មោះរបស់យើងគឺដូចគ្នា,
ប៉ុន្តែនាងជា "ព្រះនាង"
ហើយខ្ញុំជា "លោកជំទាវ" ។
ហើយ​អ្នក​ដឹង​អ្វី​ទេ?
ខ្ញុំថែមទាំងអាចអនុញ្ញាតឱ្យស្លាយនោះ។
ប៉ុន្តែ...
គាត់បានប្រាប់ខ្ញុំថា...
ដើម្បីចេញពីផ្លូវ។
គាត់​និយាយ​ថា
“លោក​ស្រី​ចេញ​ពី​ផ្លូវ​ទៅ”។
- តើអ្នកសើចទេ?
- ទេ។
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកឱ្យខិតខំប្រឹងប្រែងបន្ថែមទៀត
នៅក្នុងរូបរាងរបស់អ្នក។
ដោយផ្អែកលើអ្វីដែលមនុស្សស្លៀកពាក់
អ្នកអាចបែងចែកវាជាពីរក្រុម។
"អ្ហា៎ ពួកគេត្រូវតែសុខសប្បាយ"
"Gosh ខ្ញុំសង្ឃឹមថាពួកគេធ្វើបានល្អជាងនេះ"។
បងប្អូនពេលខ្លះ...
ខ្ញុំថ្វាយបង្គំព្រះពុទ្ធ។
នោះហើយជាវា។ ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹងស្លាប់។
វានឹងកាន់តែងាយស្រួល។
គ្មានការខ្មាសអៀនទៀតទេ បើខ្ញុំស្លាប់។
ឥឡូវនេះមិនមែនជាពេលដែលត្រូវស្លាប់ទេ។
វាដល់ពេលសម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរហើយ។
អ្វី?
តាដា! ផលិតនៅ Boutique Magal ។
នាងខ្ញុំសូមបង្ហាញទំនិញថ្មីស្រឡាង
សាច់ក្រណាត់សូត្រ100%...
ជាមួយនឹងស្លាកនៅលើ។
ខ្ញុំ​នឹង​ខ្ចី​វា​ទៅ​អ្នក
​ជា​ការ​អនុគ្រោះ​ពិសេស។
តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វីជាមួយនេះ?
ខ្ញុំបានលឺថាមានពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃស្អែក។
តើក្រុមរបស់អ្នកមិនទទួលខុសត្រូវទេ?
មក។ វាស្ទើរតែជាពិធីជប់លៀង។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
គេទុកអ្នកចោល។
- តើពួកគេកំពុងកកអ្នកដែរទេ?
- អ្វី?
អ្នក​នឹង​ពាក់​នេះ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​!
យល់ទេ?
ហើយអ្នកទទួលបានរង្វាន់។
វាជាថ្ងៃដ៏ល្អឥតខ្ចោះ
សម្រាប់ការផ្លាស់ប្តូរ។
តើខ្ញុំជា Power Ranger ជាអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំប្រែក្លាយ?
ពី ហេ។ លោកបណ្ឌិត ហម...
នរណាម្នាក់ដែល...
តែងតែនៅកំពូល
នៃបញ្ជីស្វែងរកតាមពេលវេលាជាក់ស្តែង។
តើ​វា​គួរ​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
គាត់គឺជាបុរសនៃម៉ោង។
បុរសនាំមុខទទួលបានស្ត្រីនាំមុខ។
ប៉ុន្តែមើលទៅរបៀបដែលអ្នកធ្វើឥឡូវនេះ ...
ហេ អត់ចង់បាញ់
ជាមួយបណ្ឌិត ហាំ ទេ?
(Ham Ji Woo)
អាហារដ្ឋាន
មានសាច់អាំងថ្ងៃនេះ។
សម្រាប់ការស្រែកខ្លាំង។
តើ​គាត់​ជា​ទូត​សាច់​ជ្រូក
ឬ​អ្វី?
មួយវិនាទី។
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នកកំពុងបម្រើ
សាច់ជ្រូកនៅថ្ងៃនេះ។
- អ្នកណាប្រាប់អ្នកថា?
- ខ្ញុំប្រាកដថាមាននរណាម្នាក់បាននិយាយដូច្នេះមុន។
សាច់ជ្រូកអាំង ឆ្ងាញ់ណាស់
ប៉ុន្តែ​បើ​ឃើញ​យើង​ញ៉ាំ​អាហារ​ជុំ​គ្នា
​នៅ​អាហារដ្ឋាន
វាមើលទៅចម្លែកបន្តិចមែនទេ?
មនុស្សអាចទទួលបានគំនិតខុស។
គំនិតខុសអំពីអ្វី?
គ្មាននរណាម្នាក់នឹងគិត
អ្វីពីវាទេ។
(Jung Da Hae: F...)
តើនេះជាអ្វី?
ជាការប្រសើរណាស់ ការបំពេញស្វ័យប្រវត្តិរបស់ខ្ញុំ
កំពុងដំណើរការម្តងទៀត។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​បាន​ញ៉ាំ​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់​រួច​ហើយ។
លាហើយ
នេះ...
ហាក់​មាន​ចេតនា​ណាស់។
វាគ្រាន់តែជា tteokgalbi ប៉ុណ្ណោះ។
តើអ្នកចង់បានមួយទេ?
ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
សូមអរគុណ។ មានរបស់ល្អមួយ។
ហេ ជុង!
(Hwang Hee Jung)
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយក ...
តើអ្នកឈប់មែនទេ?
បាទ។
វាទើបតែកើតឡើងដូច្នេះ។
ដូច្នេះអ្នកមិនបន្តកិច្ចសន្យាទេ?
វាមិនមែនថាខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។ ខ្ញុំមិនអាចទេ។
អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
អូ ត្រូវហើយ។
តើអ្នកចាកចេញដោយគ្មានពិធីជប់លៀងទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅម្នាក់ឯង?
ពួកគេ​មិន​បាន​បន្ថែម​ខ្ញុំ
​ទៅ​ក្នុង​ការ​ជជែក​ជា​ក្រុម OO ទេ។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​គិត​ថា​ពួក​គេ​នឹង​បោះ
​អាហារ​ពេល​លា​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឬ?
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​កាន់​ដង្ហើម​ដែរ។
ក្រុមការងារយើងធ្វើបានល្អណាស់
ក្នុងការបញ្ចប់គណនី
ហើយយើងបានឆ្លងកាត់សវនកម្មដោយគ្មានកំហុស
ដូច្នេះ​ក្រុមហ៊ុន​បាន​ផ្តល់​ប្រាក់​រង្វាន់​ដល់​យើង។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​បាន​ខិត​ខំ​ប្រឹង​ប្រែង​យ៉ាង​ខ្លាំង
ដូច្នេះ​សូម​ពិសា​អាហារ​ឆ្ងាញ់​ៗ។
- សូមអរគុណ។
- លែងមានសាច់ជ្រូកទៀតហើយ។
តើយើងគួរសាកល្បងកន្លែងថ្មី
លើកនេះទេ?
មិនអីទេ បើអ្នកទាំងអស់គ្នាមានកន្លែង
ចង់ញ៉ាំ
បង្ហោះការណែនាំនៅក្នុងការជជែក។
ខ្ញុំនឹងបញ្ចូលបញ្ជី។
អូព្រះ។
- យើង អាច ទទួលបានសាច់គោឆ្ងាញ់ៗ...
តើ​យើង​ពិត​ជា​អាច​ទទួល​បាន​សាច់​គោ​មែន​ទេ?
( តារាងកន្លែងអង្គុយ ព្រឹត្តិការណ៍ខួបលើកទី 30 )
មិនអីទេ!
តើអ្វីជាគន្លឹះសម្រាប់ព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែក?
វា...
តារាងកន្លែងអង្គុយ។
សំខាន់បំផុតគឺតារាងទី 1 ដែល
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាតារាង VIP របស់ Marron ។
នាយកប្រតិបត្តិកំពូលរបស់យើងនឹងនៅទីនេះ
ដូច្នេះភ្នែកទាំងអស់នឹងនៅលើតុនេះ។
តើអ្នកណាគួរតែជា
តារានៃតារាងនេះ?
តោះស្តាប់គំនិតខ្លះ។
បន្ទាប់មកយើងត្រូវការអ្នកដែលមាន
មូលដ្ឋានរួមគ្នាជាមួយពួកគេមែនទេ?
សម្រាប់កំណត់ត្រា,
នាយកគ្រប់គ្រងជាន់ខ្ពស់ និងខ្ញុំ
បានទៅវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
ខ្ញុំបានទៅសាកលវិទ្យាល័យដូចគ្នា។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅ
បរិវេណផ្កាយរណប Ji Won។
- យើងមានប្រធានដូចគ្នា។
- ប្រាកដ។
ខ្ញុំបានបម្រើជាមួយគាត់ក្នុងជួរកងទ័ព។
គាត់ត្រូវបានលើកលែងពីការបម្រើយោធា។
ឬយ៉ាងហោចណាស់
នោះជាអ្វីដែលខ្ញុំចង់និយាយ។
តើ​គ្រប់​គ្នា​ពិត​ជា​ចង់​បាន​តារាង​ទី​មួយ​មែន​ទេ?
ហេតុអ្វី?
អ្នកនឹងចែករំលែកតុជាមួយគាត់។
នោះមិនមែនជាការបំភិតបំភ័យទេឬ?
ខ្ញុំសុខសប្បាយជាមួយការអង្គុយនៅកន្លែងណាក៏បាន។
អ្វី? ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
- លោកបណ្ឌិត Ham នឹងនៅតារាងទី 1 ផងដែរ។
- លោកបណ្ឌិត Ham ។
មានរឿងព្រេងរបស់ក្រុមក្រៅផ្លូវការ
អំពីតារាងទី 1 ។
ប្រសិនបើអ្នកអង្គុយនៅទីនោះ
អ្នកទទួលបានការតម្លើងឋានៈក្នុងមួយឆ្នាំ។
ជាការពិតណាស់ មិនមែនថាអ្នកចាប់អារម្មណ៍ទេ ។
"ពិតណាស់?"
ខ្ញុំនឹងអោយអ្នកដឹងថា
ខ្ញុំពិតជាមានមហិច្ឆតាខ្លួនឯង។
ពិតទេ? កំហុសរបស់ខ្ញុំ។
- មិនអីទេ សម្រាប់ថ្ងៃស្អែក...
- ហេ។
តើអ្នកណាមានរបាយការណ៍ការអនុវត្ត Milk Tarte
?
ខ្ញុំមានវា
ប៉ុន្តែតើអ្នកត្រូវការវាឥឡូវនេះទេ?
- ឯងមិនអោយខ្ញុំទេ?
- ខ្ញុំនឹងយកវាភ្លាមៗ។
ប្រញាប់ឡើង!
លោកស្រី ជុំ។
អ្នកនៅតែមិនផ្លាស់
ប្តូរវាទេ?
ទៅផ្លាស់ប្តូរឥឡូវនេះ!
នេះជាកន្លែងធ្វើការ
មិនមែនកន្លែងលេងទេ។
ខ្ញុំទើបតែបានផ្លាស់ប្តូរទៅជានេះ។
ពណ៌គឺស្អាតស្រដៀងនឹង
ឈុតអនាម័យពីមុនមក។
តើវាស្រដៀងគ្នាពីចម្ងាយយ៉ាងដូចម្តេច?
កុំខឹង។
វាជាថ្ងៃធំ ដូច្នេះខ្ញុំនិយាយដោយស្មោះត្រង់។
ក្រៅ​ពី​នេះ​ដូច​ជា​អ្នក​និយាយ​ខ្លួន​ឯង​ថា
​វា​ជា​តុ​ដែល​បំភិត​បំភ័យ
ដូច្នេះ​អ្នក​ពិត​ជា​ត្រូវ​តែ​ស្លៀក​ពាក់
​ឱ្យ​អ្នក​ទាំង​ប្រាំបួន​សម្រាប់​វា អ្នក​ដឹង​ទេ?
ដូច្នេះ...
អ្វីដែលអ្នកកំពុងនិយាយគឺថា
ខ្ញុំមិននៅតុបែបនេះទេ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​និយាយ
​ថា​តើ​តុ​សំខាន់​ប៉ុណ្ណា។
នោះជារឿងចម្លែក។
គ្រប់​ពេល​នេះ
​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នៅ​កន្លែង​ណា
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើម
មានគំនិតទីពីរ។
ភ្លេច "ស្គាល់កន្លែងរបស់ខ្ញុំ" ។
យល់ទេ?
ទេ ខ្ញុំមិនយល់ទេ។
សូម​ឲ្យ​មាន​យុត្តិធម៌​ចំពោះ​រឿង​នេះ។
- អ្វី?
- ខ្ញុំសុំទោស,
ប៉ុន្តែខ្ញុំក៏ចាប់ផ្តើមចង់បាន
កៅអីដ៏សំខាន់នោះ។
ដូច្នេះតើយើងអាចធ្វើអ្វីបាន?
មានវិធីតែមួយគត់ដើម្បីដោះស្រាយរឿងនេះ។
- រួចរាល់ហើយឬនៅ ក្រដាស់ស !
- កន្ត្រៃ - ក្រដាស!
- ចិត្តល្អ!
រួចរាល់​ហើយ​ឬ​នៅ​!
Da Hae សូមធ្វើឱ្យវា
ល្អបំផុតពីរក្នុងចំណោមបី។
ខ្ញុំដឹងថាក្រដាសនឹងឈ្នះ។
ជីសុង។ សម្លៀកបំពាក់នោះដែល
អ្នកបានបង្ហាញខ្ញុំពីមុន។
តើ​អ្នក​អាច​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ខ្ចី​វា ...
តាមពិតទេ។
ខ្ញុំនឹងទិញវាពីអ្នក។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងត្រូវការជំនួយរបស់អ្នក។
មិនអីទេ។ ជួបគ្នាបន្ទាប់ពីធ្វើការ។
(ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Oh Dong Gyu)
ចុះ​កន្លែង​ថៃ
​នៅ​ជិត​ការិយាល័យ​វិញ?
យើងទទួលបានប្រាក់រង្វាន់ ចាំទេ?
តោះទទួលបានអ្វីដែលមានតម្លៃជាង។
ពិតប្រាកដ។ តោះទៅកន្លែងទាន់សម័យ។
(ក្រុមគណនេយ្យ Marron)
(Oh Dong Gyu, Marron Kim Eun Jin,
Marron Kim Hye Rin,)
(Brown Yoon Tae Young,
Brown Jo Su Jin)
ខ្ញុំទើបតែកត់សម្គាល់។
ហេតុអ្វី Ji Song មិននៅទីនេះ?
រឿងគឺ...
ខ្ញុំនឹងទៅអញ្ជើញ Ji Song ។
(គឹម ជីសុង អញ្ជើញទំនាក់ទំនង)
អ្វី?
( លោក Oh Dong Gyu ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Marron )
នេះជា
ការជជែកជាក្រុមនៃក្រុមគណនេយ្យ។
(ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Oh Dong Gyu)
តើខ្ញុំមើលទៅដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចភ្លេចដើមឈើអុក។
នោះហើយជាវា!
អ្នកប្រាកដជានឹងក្លាយជា
តារានៃពិធីជប់លៀងនៅថ្ងៃស្អែក។
សេចក្តីល្អ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ប្រុសៗ!
តាមពិតខ្ញុំមើលទៅស្អាតណាស់
មែនទេ?
មក អ្នក​មើល​ទៅ​ល្អ​ជាង
​គ្រាន់​តែ "ស្អាត"។
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ធ្វើ
​សក់ និង​ផាត់​មុខ​បាន​ដូច​នេះ…
ថ្ងៃស្អែកម្តងទៀតមែនទេ?
អ្នកបានមើលខ្ញុំ ដូច្នេះអ្នកគួរតែ
អាចធ្វើវាដោយខ្លួនឯងបាន។
រង់ចាំបន្តិច។
តើខ្ញុំត្រូវធ្វើបែបនេះដោយខ្លួនឯងដោយរបៀបណា?
អ្នក​ជា​ធម្មជាតិ
ហើយ​ខ្ញុំ​ជា​មេដៃ។
អ្វី?
អញ្ចឹងតើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី?
តើខ្ញុំគួរដាក់ពូកនៅទីណា?
តើខ្ញុំគួរដាក់វានៅទីនេះទេ? ឬនៅទីនោះ?
- ខ្ញុំជ្រើសរើសកន្លែងដែលខ្ញុំគេង។
- កុំលេងសើច។
- ខ្ញុំនឹងដាក់វានៅទីនេះ។
- មិនអីទេ។
ខ្ញុំជាសិល្បករគម្របផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
បទចម្រៀងណាមួយដែលអ្នកចង់ស្តាប់
ពី ballads ទៅ rhymes បណ្តុះកូន
តើ​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទីនេះ
​ជាមួយ​នឹង​ការ​ឈឺ​ចាប់​នៅ​ក​របស់​ខ្ញុំ?
- ខ្ញុំគឺជាអ្នកចម្រៀងប្រជាប្រិយតែមួយគត់របស់អ្នក
- ខ្ញុំមិនអាចសម្លាប់គាត់បានទេតើខ្ញុំអាចទេ?
ពីតន្ត្រីហ្គីតារ៉ូមែនទិក
រហូតដល់ក្តីសុបិន្តរបស់អ្នកទាំងអស់ ...
តើមានអ្វីខុស?
តើអ្នកកំពុងលេងពិធីបុណ្យសពទេ?
ចុះ​អ្នក​រាល់​គ្នា​មាន​រឿង​អ្វី?
- ជូម៉ាន់។
- អ្វី?
ខ្ញុំកំពុងនិយាយជាមួយក្មេងស្រីនេះ,
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនញ៉ាំអាហារជាមួយខ្ញុំទេ។
តើ​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ធ្វើ​អ្វី​ពី​វា?
អញ្ចឹងខ្ញុំនិយាយថា អ្នកទាំងពីរ
មិនមែនជារឿងនោះទេ។
ចុះបើខ្ញុំចង់ធ្វើរឿង
ជាមួយនាង?
អ្នកត្រូវញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
- ហើយប្រសិនបើនាងមិនយកអាហារទេ?
- បន្ទាប់មកវាមិនមែនជារឿងទេ។
-បើខ្ញុំចង់ធ្វើរឿងជាមួយនាង?
- ខ្ញុំគិតថាយើងអាចធ្វើវាពេញមួយថ្ងៃ។
- ហើយប្រសិនបើនាងមិនយកអាហារទេ?
- អ្នកតូច ...
តោះទម្លាក់វា។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនមានអារម្មណ៍។
មិនអីទេ តោះទម្លាក់វា។
ភ្លេចការត្រលប់មកវិញ
ហើយគ្រាន់តែសប្បាយចិត្តក្នុងនាមជាប្រធានរបស់កុមារ។
ការមើល YouTube របស់កូនអ្នកគឺឆ្កួត។
មើលនេះ!
អ្នកមានការមើល 3.1 លានដង។
Gosh, Ji Woo-tube!
ដរាបណាអ្នកបន្តព្យាបាលខ្ញុំ
ចំពោះត្រីធូណាថ្លៃ ៗ នោះយើងល្អ។
តើអ្នកកំពុងរញ៉េរញ៉ៃជាមួយខ្ញុំទេ?
រវល់ជាមួយអ្នក? អ្នកផុក។
អ្នកបានចាប់ផ្តើមវា។
ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​គំនិត​ទេ​ថា
​ខ្ញុំ​ត្រូវ​ការ​ការងារ​ប៉ុន្មាន​ដែល​គ្រាន់​តែ​ជួល?
សូម្បីតែការខ្ជះខ្ជាយពេលវេលាជាមួយអ្នកបែបនេះ
គឺជាភាពប្រណីតដែលខ្ញុំមិនអាចទិញបាន។
ហេ!
- ប៉ុន្តែតើខ្ញុំធ្វើវាដោយរបៀបណា?
- ចេញទៅ។
- អ្វី?
- តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
- ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
- ចាកចេញ, អ្នក jerk ។
ចាកចេញ, អ្នក jerk ។ វង្វេង។
ចេញ​ពី​នេះ​ហើយ​អ្នក​ផុក!
Ji Song ស្គាល់កន្លែងល្អទេ?
ទីបំផុតយើងអាចទៅកន្លែងណាដែលទាន់សម័យ
សូមអរគុណ Ji Song។
ក្រុម​របស់​យើង​មិន​បាន​ចេញ​ជា​មួយ​គ្នា
​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
"ក្រុមរបស់យើង?"
(ក្រុមគណនេយ្យ Marron)
ចូរ​ទៅ​លាង​មុខ
ហើយ​ដោះ​អាវ​នោះ​ចេញ។
- ខ្ញុំគ្រាន់តែរីករាយនឹងពេលនេះ។
- រីករាយនឹងអ្វី?
វាមានអារម្មណ៍ថាដូចជាអក្ខរាវិរុទ្ធវេទមន្ត
ដែលនឹងបំបែកនៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ។
Eun Sang ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ថា
​ខ្ញុំ​ក្លាយ​ជា Cinderella។
មិនពិតទេ។
វេទមន្តរបស់ Cinderella បញ្ចប់នៅពាក់កណ្តាលអធ្រាត្រ
ប៉ុន្តែ​សម្រាប់​យើង
​ពេល​នាឡិកា​ចូល​ពាក់​កណ្តាល​អធ្រាត្រ...
តាដា! វាបានឡើងម្តងទៀត។
៥០ ដុល្លារទៀត។
នោះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
គ្មានការពិភាក្សាអំពី crypto ទៀតទេ។
ខ្ញុំស្អប់វា ដូច្នេះសូមឈប់។
ប៉ុន្តែអ្នកនៅលើទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
អួនសាង។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
Ji Song នឹងមិនវិនិយោគជាមួយពួកយើងមែនទេ?
ប៉ុន្តែ​ទីផ្សារ​ក្ដៅ​ខ្លាំង​ណាស់​ឥឡូវ​នេះ។
យើងនឹងត្រូវមើល។
ប៉ុន្តែអ្នកនឹងមិនគ្រាន់តែ "រង់ចាំមើល"
តើអ្នកនឹងទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ខ្ញុំនឹងបំបែកនាង។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​នាង​ធ្វើ​មិន​ថា​មាន​រឿង​អ្វី​ឡើយ។
អាឆ្កួតនោះ។
អ្នកគឺដូចជាម្តាយរបស់នាង។
តើអ្នកបានផ្តល់កំណើតឱ្យនាងទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ។
អ្វី?
ប្រសិនបើខ្ញុំមាននាង
នាងនឹងប្រសើរជាង។
ស្រមៃមើលថាតើនាងយកតាមខ្ញុំ។
នាងនឹងក្លាយជាចៅក្រម ឬព្រះរាជអាជ្ញា។
តើនាងនឹងបញ្ចប់ត្រឹមជា
Kim Ji Song ទេ?
កុំ​និយាយ​រឿង​សំរាម
​ដល់​មុខ​ខ្ញុំ​ទេ។
Gosh, ត្រចៀកមុតស្រួចនៅលើនោះ។
(Ham Ji Woo)
អត់ទោស។
តើអ្នកអាចចុះពីទូរស័ព្ទបានទេ?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ច្រើន
​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​?
មួយវិនាទី។
ក្រុម​របស់​យើង​ស្ថិត​នៅ​កណ្តាល​នៃ
​ការ​សន្ទនា​ដ៏​សំខាន់​មួយ​។
"ក្រុមរបស់អ្នក?"
(ក្រុមគណនេយ្យ Marron)
(ក្រុមរបស់យើងមិនបានទៅជាមួយគ្នា
មួយរយៈ។ )
កន្លែងទាន់សម័យ?
ខ្ញុំស្គាល់កន្លែងល្អបំផុតទាំងអស់។
សម្រាប់សាច់អាំង
សូមសាកល្បង Ristera នៅ Seongsu-dong។
មួយខាំគឺដូចជារសជាតិ
ចេញពីពិភពលោកនេះ។
Lion នៅ Hannam-dong មាន risotto ដ៏អស្ចារ្យ
ដែលផលិតដោយមេចុងភៅជនជាតិអ៊ីតាលី។
ផ្ទះបាយ Ello នៅ Yeonnam-dong...
ផ្ទះបាយអេឡូ? តើអ្នកដែល
មានបញ្ជីរង់ចាំប្រាំមួយខែ?
ខ្ញុំក៏មិនអាចទទួលបានមួយដែរ។
តើអ្នកចង់ទៅទីនោះទេ?
យើងអាចធ្វើឱ្យវាកើតឡើង។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ពួកគេត្រូវបានកក់ទុកសម្រាប់ថ្ងៃស្អែក។
ជីសុង។
អ្នក​មិន​មែន​គ្រាន់​តែ​និយាយ​កុហក​ទេ?
អាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមនេះ
នៅតែជាមុខងារការងារ។
(ក្រុមគណនេយ្យ Marron)
ទេ ខ្ញុំមិនបានធ្វើទេ។
ខ្ញុំទៅទីនោះគ្រប់ពេល។
តើអ្នកជាមនុស្សធម្មតាទេ?
ដូច្នេះ​អ្នក​អាច​ហៅ​និង​យក​តុ​ឱ្យ​យើង​?
គ្មានផ្លូវទេ។
បន្ទាប់មក ខ្ញុំគិតថា Ji Song ធម្មតារបស់យើង
អាចកក់កន្លែងសម្រាប់អាហារពេលល្ងាចរបស់យើង។
ល្អ! អរគុណ Ji Song។
តើអ្នកជាប្រភេទ punk ទេ?
សុំទោស?
អ្នកគឺជាអ្នកលេងភ្លេង មែនទេ?
លុះត្រាតែអ្នកជាអ្នកលេងភ្លេង
គ្មានវិធីដែលអ្នកអាច
ធ្វើឱ្យនរណាម្នាក់មានអារម្មណ៍គួរឱ្យអាណិតនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកកំពុងទទួលបានគំនិតខុស។
ដោយសារតែ
ខ្ញុំតែងតែឈោងចាប់
សុំញ៉ាំបាយ
ខ្ញុំគិតថាអ្នកកំពុងអាន
ស្ថានភាពទាំងមូលនេះខុស។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានភាពគួរសម។ នោះហើយជាទាំងអស់។
ខ្ញុំមានន័យថា អ្នកដឹងថាវាយ៉ាងម៉េច។
បន្ទាប់ពីមានអ្វីកើតឡើងរវាងពួកយើង
បើយើងជៀសគ្នា
វាឈឺ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ព្យាយាម​ធ្វើ​ជា​មិត្ត
ប៉ុន្តែ​បន្ទាប់​មក​អ្នក​គេច​ពី​ខ្ញុំ​បែប​នេះ…
អូអ្នកកំពុងបែកគ្នា។
តើអ្នកកំពុងបើកបរទេ?
បាទ។ មើលចុះ បើទំនេរ
តោះជួបគ្នា។
យើង​ត្រូវ​ជម្រះ​រឿង​នេះ។
ក្រៅ​ពី​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​នៅ​ក្បែរ​កន្លែង​របស់​អ្នក​ដែរ។
នៅជិតកន្លែងខ្ញុំ កន្លែងណា?
តើអ្នកនៅស៊ីលីមទេ?
ត្រូវហើយ ស៊ីលឹម។
បាទ ខ្ញុំ​នៅ​ទីនោះ។
អូ ខ្ញុំទៅម្តងទៀត។
ខ្ញុំបានផ្លាស់ទៅ Daebang-dong ។
(Daebang)
ត្រូវហើយ Daebang-dong
ខ្ញុំនៅជិតស្ថានីយ៍នៅទីនោះ។
ស្ថានីយ៍ដែលនៅជិតបំផុត
គឺស្ថានីយ៍ Singil ។
ត្រូវហើយ Singil ។
នោះហើយជាកន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
មិន​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នៅ​ទី​ណា​ទេ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​នៅ​ជាមួយ​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ។
ត្រូវហើយ មិត្តភក្តិ។ មិត្ត...
មិត្ត?
តើអ្នកជាក្រុម idol ជាអ្វី?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នារស់នៅជាមួយគ្នាទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរលេងយឺតម្ល៉េះ?
យ៉ាងណា ស្អែកជួបគ្នា។
ខ្ញុំគ្រោងនឹងអង្គុយក្បែរអ្នក
នៅព្រឹត្តិការណ៍ថ្ងៃស្អែក។
យើង​អាច​ញ៉ាំ​អាហារ​ជាមួយ​គ្នា​បាន
ហើយ​បើ​សម្ដី​របស់ CEO អូស​បន្លាយ
យើងអាចនិយាយជាមួយគាត់បន្តិច។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តសម្លេងរបស់វាទេ?
អូ អ្នក
គ្រាន់តែសុំឱ្យមានភាពគួរសម។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មិន​បាន​ទទួល​ជំនួយ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនឮខ្ញុំទេ។
អញ្ចឹង ខ្ញុំមិនដឹង
កាលវិភាគរបស់ខ្ញុំសម្រាប់ថ្ងៃស្អែកទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគិតអំពីវា។
ជាការពិតណាស់។
ឆ្លៀតពេលហើយប្រាប់...
មិនអីទេ។ តោះធ្វើវា។
អ្នកបានគិតអំពីវា
អស់រយៈពេលប្រាំវិនាទី។
ការសុំទោសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​បាន​ទុក​ឱ្យ​អ្នក​រង់ចាំ​ជា​យូរ​មក​ហើយ​។
ដូច្នេះថ្ងៃស្អែក
យើងប្រាកដជាជួប។
ហើយអ្នកគួរអង្គុយក្បែរខ្ញុំ។
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
(ផ្កា)
(
ពិធីបុណ្យគម្រប់ខួប 30 ឆ្នាំរបស់ Marron Confectionery)
(Choi So Yul)
(Lee Sun Young)
(Baek Ji Yoon)
វាមកដល់ហើយ។ គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
(វេជ្ជបណ្ឌិត Ham Ji Woo, Jung Da Hae)
(Jung Da Hae)
(CEO Kwak Ki Taek)
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដកឈ្មោះខ្ញុំចេញ?
ដាហេ។ អូ ត្រូវហើយ។
នាយកប្រតិបត្តិនឹងនៅទីនេះ។
គាត់ត្រូវបានគេសន្មត់ថានៅក្នុងដំណើរមួយ,
ប៉ុន្តែ​គាត់​ត្រឡប់​មក​វិញ​ទាន់​ពេល។
- ដូច្នេះ?
- អ្វី?
នាយកប្រតិបត្តិចង់អង្គុយក្បែរលោកបណ្ឌិត Ham ។
របស់អ្នកគឺជាកៅអីតែមួយគត់ដែល
យើងអាចប្តូរបាន។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
(Jung Da Hae)
មក វាមិនយុត្តិធម៌ទេ។
យើងគួរតែអង្គុយ
នៅកន្លែងដែលយើងត្រូវបានចាត់តាំង។
សុំទោស?
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​អ្នក​នឹង​ផ្គើន​ CEO ?
- ទេ នោះមិនមែនជាអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយនោះទេ។
- អូ លោក ក្វាក !
តើកន្លែងអង្គុយរបស់ខ្ញុំនៅឯណា?
ត្រង់នេះលោកអើយ!
(CEO Kwak Ki Taek)
ត្រូវហើយ។
- ទៅចុះ អង្គុយចុះ។
- មិនអីទេ។
- ពិតជាគ្មានផ្លូវមែនទេ?
- ខ្ញុំសុំទោស ពួកយើងបានកក់ពេញហើយ។
ប៉ុន្តែ​វា​ជា​សុបិន​ពេញ​មួយ​ជីវិត​របស់​ម្តាយ​ខ្ញុំ។
អូ ខ្ញុំ​មិន​ជឿ​ថា​ខ្ញុំ​សម្រាល
​បាន​អ្នក​បង្ក​បញ្ហា​តូច​នេះ​ទេ។
ឃើញហើយ ម្តាយខ្ញុំត្រូវបានគេយកទៅចិញ្ចឹម
តាំងពីតូច...
ដោយគ្រួសារនៅបរទេស។
ដូច្នេះ
នៅ​កន្លែង​ដែល​ពិត​ជា​ទទួល​បាន
​អារម្មណ៍​នៃ​ស្រុក​កំណើត​របស់​នាង ...
នេះគឺជាភោជនីយដ្ឋានអ៊ីតាលី។
នាងជាជនជាតិអ៊ីតាលី។
អញ្ចឹង​អ្នក​ឃើញ​នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​យក
​ទៅ​កូរ៉េ។
អរុណសួស្តី។
តោះទៅ។ សូមអរគុណ។ គោះវាចោល អេ?
គោះវាចោល អេ?
សូមអរគុណ។
- តើអ្នកអាចត្រឡប់មកវិញនៅពេលក្រោយបានទេ?
- លោក។
តើ​អ្នក​ពិត​ជា​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ជប់
​លៀង​ដ៏​ធំ​មួយ​នៅ​ទីនេះ​?
ខ្ញុំនឹងបង្កើតឈុតមួយ ហើយធ្វើឱ្យអ្នកអាម៉ាស់
ហើយមនុស្សនឹងចាប់ផ្តើមថតពួកយើង។
រួចបង្ហោះវាពេញ YouTube។
មើល។
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក
​មាន​អារម្មណ៍​មេរោគ​។
ម៉ាក់ខ្ញុំសុំទោស។
ខ្ញុំ​កំពុង​តែ​ប្រាប់​អ្នក​ថា
​យើង​ត្រូវ​បាន​កក់​អស់​ហើយ​លោកស្រី​។
លោក។
ពិធីជប់លៀងម៉ោងប្រាំពីរ
ទើបតែលុបចោល។
Kim Ji Song!
កក់ទុកម៉ោង 6 ម៉ោង 7យប់នេះ។
រង់ចាំ ប៉ុន្តែអ្នកគ្រាន់តែនិយាយថាវា
សម្រាប់អ្នក និងម្តាយរបស់អ្នក។
ហេ ខ្ញុំបានធ្វើការកក់ទុកហើយ។
គ្មានការដកថយទេ។
ហើយ
ប្រសិនបើវាមិនមានបញ្ហាច្រើនពេកទេ
តើអ្នកអាចធ្វើពុតថា
យើងនៅជិតបានទេ?
ដូច​ជា​ខ្ញុំ​មក​ទី​នេះ
​ប្រហែល​ប្រាំ​ដង​ក្នុង​មួយ​សប្តាហ៍...
ហើយ​បញ្ជា​ម៉ឺនុយ​រសជាតិ​ដ៏​ថ្លៃ​បំផុត
​ដូច​ជា​វា​គ្មាន​អ្វី​សោះ។
អ្នកដឹងទេ ដូចជាខ្ញុំជា
អ្នកធម្មតាម្នាក់ដែលឆើតឆាយរបស់អ្នក។
សុំទោស?
ម៉ែ! នាងឆ្កួត។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ ការកក់បានកំណត់ហើយ។
ហេ យើង​មាន​ពេល​ខ្លះ​ដើម្បី​សម្លាប់។
តោះទៅផ្សារទំនើប។
ហេតុអ្វីបានជាហាងទំនិញ?
តើអ្នកមិនបានឃើញការតុបតែងនៅទីនោះទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែពុះកញ្ជ្រោល
ដើម្បីផ្គូផ្គងភាពរស់រវើក។
Gosh អ្នក​កុហក​ជាតិ​សាសន៍​របស់​ខ្ញុំ
​ហើយ​ឥឡូវ​នេះ​អ្នក​រំភើប​?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​កុហក​ថា​ជា
​ភោជនីយដ្ឋាន​ថ្លៃៗ...
នៅកន្លែងដំបូង?
មែនហើយ វាដោយសារតែ...
- ជជែកជាក្រុម...
- តើអ្នកអាចទទួលបានអ្វីខ្លះ...
ពី​ការ​កុហក​ដើម្បី​បង្ហាញ?
តើខ្ញុំទទួលបានអ្វីខ្លះ?
រូបថត។
ពួកគេល្អណាស់សម្រាប់ប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គមរបស់ខ្ញុំ។
ហើយចាប់តាំងពីយើងជាមិត្តរួមការងារ
ខ្ញុំ​គិត​ថា​យើង​អាច​ទទួល​បាន
​រូបភាព​ល្អ​ជាមួយ​គ្នា​ជា​ក្រុម។
រូបថតដែលអ្នកបង្ហោះនៅលើប្រព័ន្ធផ្សព្វផ្សាយសង្គម
សុទ្ធតែជារូបតុក្កតានៅកន្លែងដ៏ប្រណិតមួយ។
តើអ្នកពិតជាគិតថា
នោះជាជីវិតរបស់អ្នកមែនទេ?
ជីវិតពិតគឺ...
តើមានអ្វីកើតឡើងនៅខាងក្រៅ
រូបថតនោះ Ji Song។
Gosh តើ​អ្នក​មាន​ចំណុច​អ្វី?
ចំនុចរបស់ខ្ញុំគឺ
ឈប់ធ្វើពុត...
ហើយចាប់ផ្តើមជីវិតពិត។
- ហេតុអ្វីបានជាយើងមិនធ្វើ crypto
...
ខ្ញុំមិនស្តាប់ទេ។ ខ្ញុំមិនចង់ទេ!
– ទេ!
- គ្រីបតូ!
-ឈប់!
- ក្មេងនោះខ្ញុំស្បថ។
ប៉ុន្តែ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ឮ​ពី​នាង?
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងធ្វើបានល្អ។
ហ្គោស។
(ផ្តល់សុភមង្គល
ចូលក្នុងជីវិតប្រចាំថ្ងៃរបស់មនុស្សគ្រប់រូប)
នំម៉ារ៉ុន។
ជារៀងរហូតម៉ារ៉ុន! រួមគ្នាម៉ារ៉ុន!
យើងស្រលាញ់អ្នក ម៉ារ៉ុន!
(ម៉ារ៉ុន បង្អែម)
យើងស្រលាញ់អ្នក!
- ម៉ារ៉ុន!
Gosh លោកបណ្ឌិត Ham
អ្នកគឺជាធម្មជាតិនៅលើកាមេរ៉ា។
- សូមអរគុណ។
- សេចក្តីល្អ។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ថាខ្ញុំមើលទៅដូចតារា
កាលពីសម័យមុន។
ស្គាល់ Leslie Cheung ទេ?
ពួកគេបានហៅខ្ញុំថា Leslie Cheung
នៃ Gaepo-dong ។
វិធីមិនគោរពអ្នកស្លាប់។
តារាងនេះមើលទៅខុសប្លែក ពីអ្នកដទៃ បន្តិច ។
មានផ្កា,
ហើយមានខ្នើយសម្រាប់ខ្ញុំទេ?
អ្នកនិយាយត្រូវ។ វាស្ទើរតែដូចជា
នរណាម្នាក់បានរៀបចំវា។
អ្នកទាំងអស់គ្នាធ្លាប់ទស្សនារឿង
"Days of Being Wild?"
មាន​ឈុត​មួយ
​ដែល Leslie Cheung...
តើមានអ្នកណាអាចរស់បាន
ដោយគ្មានផលិតផលរបស់យើង?
តើអ្នកកំពុងអង្គុយនៅឯណា?
ខ្ញុំនៅជាមួយ Leslie Cheung របស់ Gaepo-dong។
តើអ្នកទើបតែលើកដៃ
នៅទីនោះទេ?
តើគាត់នៅឯណា?
អូ សួស្តី។
កៅអីនេះទទេមែនទេ?
បាទ។
តើអ្នកមិនគួរអង្គុយ
នៅតុមួយយប់នេះទេឬ?
ហេតុអ្វី CEO...
វាគ្រាន់តែជារបៀបដែលវាដំណើរការ។
ប៉ុន្តែអ្នកគួរតែអង្គុយនៅខាងមុខ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកត្រលប់មកទីនេះ?
ព្រោះខ្ញុំចង់អង្គុយជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំពិតជាចង់ចូលទៅជិតអ្នក។
អូ...
ប្រាកដ​ណាស់ វា​ជា​ការ​ល្អ
​ដែល​បាន​ធ្វើ​ជា​មិត្ត​នឹង​គ្នា ប៉ុន្តែ...
ល្អឥតខ្ចោះ។ យើង​អាច​ឡើង​ទៅ​ជាមួយ​គ្នា
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​រង្វាន់​របស់​យើង​ពេល​ក្រោយ​មែន​ទេ?
ត្រូវហើយ រង្វាន់។
ប្រាកដណាស់ តោះឡើងជាមួយគ្នា។
បន្ទាប់មក ដើម្បីទទួលស្គាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែង
របស់បុគ្គលិកទាំងអស់របស់យើង
យើង​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​ការ​បង្ហាញ​រង្វាន់។
វាកំពុងចាប់ផ្តើម។
ខ្ញុំនឹងប្រកាសអ្នកទទួល
ភ្លាមៗ។
អ្នកឈ្នះគឺកញ្ញា Jung Da Hee
លោក Yoon Jun Seo ។
និងលោកស្រី Jung Da Hae
មកពីក្រុមទីផ្សារ។
ដោយសារពេលវេលាមានកំណត់
កញ្ញា Jung Da Hee
នឹងទទួលពានរង្វាន់សម្រាប់ក្រុម។
អ្នកស្រី Jung Da Hee។
Jung Da Hee!
ល្អណាស់។
សូមឡើងលើឆាក។
អូ៎ វា...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទៅទៀត។
ពួកគេកំពុងអំពាវនាវរកអ្នក Da Hee ។
- យើងស្រលាញ់អ្នក Jung Da Hee!
- រូបភាពល្អឥតខ្ចោះ Jung Da Hee!
ក្រុមទីផ្សារ!
- តោះ!
ថ្នាក់ទីដប់បួន!
- ថ្នាក់ទីដប់បួន!
ពិតជាពេលវេលាដ៏កក់ក្តៅ
ជាមួយនឹងការគាំទ្រយ៉ាងខ្នះខ្នែងរបស់សហការីរបស់នាង។
សូមមកចូលរួមជាមួយខ្ញុំនៅលើឆាក
នៅទីនេះ។
ហើយឥឡូវនេះសម្រាប់បទបង្ហាញពានរង្វាន់។
(Excellent Work Ethic Award,
Jung Da Hee និង 2 នាក់ផ្សេងទៀត)
"ពានរង្វាន់សីលធម៌ការងារដ៏អស្ចារ្យ
Jung Da Hee និងពីរនាក់ផ្សេងទៀត" ។
"ចំពោះក្រមសីលធម៌ការងារ ប្រកបដោយភាពឧស្សាហ៍ព្យាយាម
និងការទទួលខុសត្រូវក្នុងភារកិច្ចរបស់អ្នក"
"អ្នកគឺជាគំរូដ៏ភ្លឺស្វាង
ដល់សហសេវិករបស់អ្នក។"
"ក្នុងការទទួលស្គាល់
ការរួមចំណែករបស់អ្នក"
"យើង​រីករាយ
​ក្នុង​ការ​បង្ហាញ​រង្វាន់​នេះ"។
ខ្ញុំគិតថា យើងទាំងអស់គ្នាគួរតែ
ទទួលយកវាជាមួយគ្នា។
ខ្ញុំរីករាយណាស់ដែលបានទទួលរង្វាន់នេះ
នៅថ្ងៃដ៏មានន័យបែបនេះ។
ជាពិសេស ខ្ញុំសូមថ្លែងអំណរគុណ
ចំពោះទឹកចិត្តសប្បុរសធម៍...
អូព្រះ។
រ៉ូបរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកចូលមកទីនេះ?
ដោយសារតែអ្នកមិនបានឆ្លើយអត្ថបទរបស់ខ្ញុំ។
ព្រោះខ្ញុំមិនឆ្លើយ?
- ទៅចុះ ចេញពីទីនេះ។
- មានរឿងអី? តើអ្នកកំពុងគេចពីខ្ញុំទេ?
អ្នកនឹងមិនសូម្បីតែមើលមកខ្ញុំ។
ទេ វាមិនមែនដូច្នោះទេ។
វាគ្រាន់តែជាស្ថានភាពស្មុគស្មាញប៉ុណ្ណោះ។
ដូច្នេះតើអ្វីទៅជា
"ស្ថានភាពស្មុគស្មាញ?"
មក ធ្ងន់ធ្ងរ។
តើមុខអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ហ្គោស។ ច្រមុះរបស់ខ្ញុំទើបតែចាប់ផ្តើមហូរឈាម។
ធ្ងន់ធ្ងរ។
បម្រើអ្នកបានត្រឹមត្រូវ។
អ្វី?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយថា
អ្នកបានធ្វើខ្ញុំខុស។
ដូច្នេះ​ឥឡូវ​នេះ អ្នក​ត្រូវ​បាន​គេ​ដាក់​ទោស។
តើ​ខ្ញុំ​ធ្វើ​អ្វី​ខុស​ម្ល៉េះ?
អ្នក​មិន​គិត​ថា​វា​?
លេង​ជាមួយ​អារម្មណ៍​របស់​អ្នក​ណា​ម្នាក់
​បែប​នេះ?
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ប៉ុន្តែវាជាការពិត។
អ្នកបានឱ្យខ្ញុំចងជាចំណង។
គ្រាន់តែមើលមកខ្ញុំ មិនអាចប្រាប់បានទេ ?
មិនគួរឱ្យជឿ។ តើគាត់ពិតទេ?
លេងបេះដូងបែបនេះ?
តើអ្នកឃើញ Da Hee
អង្គុយនៅតុ CEO ទេ?
- ខ្ញុំច្រណែនណាស់។
- ប្រាប់ខ្ញុំអំពីវា។
- អ្វីក៏ដោយ សូម​ឲ្យ​ត្រជាក់​នៅ​ទីនេះ។
- ស្តាប់ទៅល្អ។
- នេះគឺមិនស្រួល។
- តើនេះមិនមែនជាកៅអីរបស់ Da Hae ទេ?
តើនាងទៅណា?
ដើមឡើយនាងនៅតារាងទីមួយ។
នាងបានប្តូរមុន។
ខ្ញុំឃើញនាងទៅកន្លែងផ្សេង។
ប៉ុន្តែ ហេ ថ្ងៃនេះ តើអ្នកបានឃើញ
Da Hae ទេ?
នាងមកតុក្កតាទាំងអស់មែនទេ?
ពេលឃើញនាងអង្គុយជាមួយ Da Hee
គួរឲ្យអស់សំណើចណាស់ដឹងទេ?
Da Hae ស្លៀក​ពាក់​ពណ៌​ស...
ហើយអង្គុយក្បែរ Da Hee ។
នាងគឺដូចជា ...
radish កាត់ពួកគេដាក់
នៅក្រោម sashimi ។
- អ្វី? ចូលចិត្តម្ហូបហឹរ?
- Ji Won, "ម្ហូប​អាហារ?"
ម្ហូបចំហៀងមួយ។ តោះនៅជាប់ភាសាអង់គ្លេស។
ត្រូវហើយ។
តើនោះជាអ្វី?
តើអ្នកបានឃើញចលនានេះទេ?
បាទ ប្រាកដ​ជា​មាន​អ្វី​មួយ​បាន​ផ្លាស់ទី។
Gosh ដែលធ្វើឱ្យខ្ញុំភ័យខ្លាច!
តើនេះជាអ្វី?
-អ្ហា៎!
- អ្វី?
អ្វី?
- មាននរណាម្នាក់នៅទីនោះ?
- លើកតុ។
នោះ...
- ចុះពេលនេះ?
- គ្រាន់តែងាក។
- បត់? តើអ្នកចង់មានន័យថាម៉េច?
- តើមានអ្វីកើតឡើង?
- បត់ឥឡូវនេះ។
- ហ្គោស។
អ្នកកំពុងធ្វើឱ្យក្បាលរបស់ខ្ញុំវិល។
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី?
- ទៅត្រង់!
- ត្រង់?
- នោះជាអ្វី?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វី? តើខ្ញុំទៅណា?
- បត់ឆ្វេង។
- ឆ្វេង? បត់ឆ្វេង។
តើខ្ញុំបន្តទៅទៀតឬ?
- ចេញពីផ្លូវ!
- ចាំ។
ឈប់!
ខ្ញុំបានវាយអ្វីមួយ។
ខ្ញុំគិតថាវាជាមនុស្សម្នាក់។
តើទ្វារនៅឯណា?
ទីនោះហើយ! ខ្ញុំឃើញពន្លឺ!
វានៅទីនោះ!
-រត់!
ចាំអីទៀត? ចុះ!
ចុះ!
ចុះទៀតហើយ!
- តើយើងទៅណា?
- នៅទីនោះ។ ច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់!
ច្រកចេញសង្គ្រោះបន្ទាន់!
- Da Hae យើងជិតដល់ហើយ!
- ហ៊ាន។
យើងគ្រាន់តែត្រូវឆ្លងកាត់រឿងនេះ។
ព្យួរនៅទីនោះ។
Gosh គាត់ និងខ្ញុំ
មានការសហការគ្នាដ៏គួរឱ្យភ័យខ្លាច។
កញ្ញាជុំ?
អ្វី? លោក កូ។
តើ​អ្នក​គិត​ថា​អ្នក​កំពុង​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ទី​នេះ
​អ្នកស្រី ជុំ?
វាជាប្រភេទរឿងដ៏វែងមួយ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនឆ្លើយ
ការហៅទូរស័ព្ទរបស់លោកគីមពីរោងចក្រ?
គាត់​បាន​និយាយ​ថា គាត់​បាន​ហៅ​អ្នក
​ជាង 20 ដង។
អ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល​ការ​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទេ។
- ប៉ុន្តែតើមានបញ្ហាអ្វី?
- "មានបញ្ហាអី?"
ប្រអប់មួយរយត្រូវបានចែកចាយខុស។
នោះហើយជា "បញ្ហា" ។
តើអ្នកបានផ្តល់អាសយដ្ឋានអ្វី
ទៅក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន?
សុំទោស?
Da Hee ជាអ្នកទាក់ទង
ក្រុមហ៊ុនដឹកជញ្ជូន...
Da Hee គឺជាអ្នកឈ្នះរង្វាន់ម្នាក់។
នាង​រវល់​ជជែក​ជាមួយ​នាយក​ប្រតិបត្តិ។
ជាការពិតណាស់ អ្នកកំពុងធ្វើការងារដ៏អស្ចារ្យ។
ខ្ញុំ​ធ្វើ​ដំណើរ​ច្រើន​ដើម្បី​ធ្វើ​ការ​ដូច្នេះ...
(ការដឹកជញ្ជូន Hajin, Missed Call,
21 ការជូនដំណឹងបន្ថែម)
អ្នក ​ស្រី​ជុំ ​មិន​គួរ​ដោះស្រាយ​ទេ ?
កុមារ និងអាណាព្យាបាលរបស់ពួកគេ
នៅទីនេះ។ តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វីអំពីវា?
ខ្ញុំក៏...
ពានរង្វាន់...
ធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំសុំទោស។
មិនគួរឱ្យជឿ។
តើ​យើង​ដោះស្រាយ​បញ្ហា​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា?
រង្វាន់បន្ទាប់របស់យើងគឺ
សម្រាប់ពានរង្វាន់សមិទ្ធផល។
ហេ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
ខ្ញុំគិតថា។
ក្រៅពី
ខ្មាស់គេបន្តិច ខ្ញុំមិនអីទេ។
វាពិតជាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ
​អាម៉ាស់​មុខ​ទាំង​ស្រុង​មែន​ទេ?
វាមិនមែនជារឿងកំប្លែងនោះទេ។
ហេតុអ្វីមិន? វាគឺ!
ខ្ញុំគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះជាសិទ្ធិ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំក៏មិនគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើចដែរ។
តើខ្ញុំមិនអាច...
គ្រាន់តែសើច?
អ្នកមិននឹកស្មានថា ខ្ញុំបានស្លៀករ៉ូប
ដ៏ប្រណិតនេះទេ...
គ្រាន់​តែ​ត្រូវ​អាម៉ាស់​យ៉ាង​នេះ
​តើ​អ្នក​?
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​សម្រាប់​ពេល​វេលា​ដ៏​ធំ​របស់​ខ្លួន
​អ្នក​ដឹង​ទេ?
ប៉ុន្តែវាប្រែ
ថាគ្រាន់តែជាខ្ញុំលោភលន់
ហើយអ្នកគ្រប់គ្នាអាចមើលឃើញ
តាមរយៈខ្ញុំ។
ធ្ងន់ធ្ងរ
ខ្ញុំ​ខ្មាស​គេ​ណាស់
​ដែល​អាច​នឹង​ស្លាប់។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ចង់​សើច
ប៉ុន្តែ​អ្នក​មិន​អាច​យក​តម្រុយ​បាន​ទេ?
តើអ្នកបានសង្ឃឹមអ្វី?
សុំទោស?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកកំពុងរង់ចាំ
ពេលវេលាដ៏ធំរបស់អ្នក។
តើវាត្រូវបានសន្មត់ថាជាអ្វី?
តើអ្នក...
ចង់ក្លាយជាតារានៃពិធី
ឬអ្វីមួយ?
មើល​ទៅ​ដូច​ជា​ខ្ញុំ​វាយ​ក្រចក​ដៃ
​លើ​ក្បាល។
ឥឡូវនេះវាគួរឱ្យអស់សំណើចបន្តិច។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអ្វី ...
- ខ្ញុំគិតថាអ្នកខុសទាំងស្រុង។
ខ្ញុំមានន័យថា គិតអំពីវា។
តើ​ការ​ស្លៀក​រ៉ូប​ប្រណិត
​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ក្លាយ​ជា​តារា​ទេ?
អ្នកត្រូវតែធ្វើអ្វីដែលអស្ចារ្យ
ដើម្បីក្លាយជាតារា។
តែ​ដល់​ពេល​ចុះ​មក
អ្នក​មិន​ទាន់​បាន​ធ្វើ​អ្វី​នៅ​ឡើយ
​ទេ?
ដូច្នេះ​តើ​មាន​អ្វី​ត្រូវ
​ខ្មាស​គេ?
តើខ្ញុំអាចធ្វើអ្វីបាន...
- ប្រហែលជាធ្វើ?
- អ្វីក៏បាន។
- អ្នកជ្រើសរើសការប្រយុទ្ធយ៉ាងងាយស្រួល។
- ខ្ញុំខំប្រឹងទៀតហើយ!
អ្នក​ជា​ប្រភេទ​ដើម្បី​ត្រឡប់​តុ​មួយ
​ហើយ​រត់​រក​វា​ប្រសិន​បើ​អ្នក​ត្រូវ​។
- លើកតុ។
- អ្វី?
អ្នកអាចធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
ដែលអ្នកកំណត់។
របៀបដែលខ្ញុំឃើញវា,
អ្នកគឺជាប្រភេទដែលអាចបង្វែរ
កន្លែងណាមួយទៅជាដំណាក់កាលផ្ទាល់ខ្លួនរបស់អ្នក។
នៅ​ពេល​នោះ វា​បាន​វាយ​ខ្ញុំ។
សម្លាញ់នៅទីនេះ!
ត្រង់នេះ!
ដាហេ។
ម៉ាក់! តើអ្នកមកដល់ទីនេះនៅពេលណា?
- តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំទេ?
- ជាការពិតណាស់ខ្ញុំបានធ្វើ។
តើអ្នកបានឃើញខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំនៅជ្រុង
ម្ខាងនៃឆាក។
អ្វីដែលខ្ញុំអាចមើលឃើញគឺកូនស្រីរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកតែងតែជាតារាភ្លឺបំផុត
មិនថាអ្នកនៅទីណាក៏ដោយ។
- ពិតទេ?
- បាទ។
តាមពិតទៅ
ខ្ញុំមិនមែនគ្រាន់តែឈរនៅទីនោះទេ។
ខ្ញុំ​បាន​ធ្វើ​ការ​សម្ដែង​បន្តិច។
មែកឈើញាប់ញ័រក្នុងខ្យល់។
តើអ្នកចង់ឃើញទេ?
ញ័រខ្លួន! តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
ខ្ញុំល្អណាស់មែនទេ?
អ្នកគឺល្អបំផុត!
មិនថាខ្ញុំនៅទីណាទេ
មិនថាខ្ញុំស្លៀកអ្វីទេ
ខ្ញុំអាចអស្ចារ្យបាន។
ខ្ញុំ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មិន​អាច
​កំណត់​បាន​ដោយ​សម្លៀក​បំពាក់​ត្រឹម​តែ​ប៉ុណ្ណោះ។
នរណាម្នាក់ដែលអាចធ្វើអ្វី
បានយ៉ាងពិតប្រាកដ។
សូម្បីតែមុននេះ ខ្ញុំគិតថាយើងកំពុង
រាំរបាំងមុខតោ។
ជាក់ស្តែង ការសម្តែងរបស់យើងគឺ
កម្រិតបេតិកភណ្ឌវប្បធម៌អរូបី។
- ភោជនីយដ្ឋាន។
- អ្វី?
- ភោជនីយដ្ឋាននៅឯណា?
- វាស្ថិតនៅ B1 ។
សូមជួយខ្ញុំផង។
ខ្ញុំ​ត្រៀម​ខ្លួន​ធ្វើ​អ្វី​ក៏​ដោយ។
សូមឈប់ដោយ។
វាឈឺណាស់។
ហេក្មេងៗ ឈឺណាស់ បញ្ឈប់វា។
- សួស្តី?
- ធ្វើការងារក្រៅម៉ោងមួយឱ្យខ្ញុំ។
បាទ នោះជាសុបិនរបស់ខ្ញុំ។
ដើម្បីមានការងារក្រៅម៉ោងតែមួយ។
ខ្ញុំត្រូវទៅរង់ចាំតុឥឡូវនេះ។
ខ្ញុំ​ឆ្ងល់​ថា​ពេលណា​ដែល​ខ្ញុំ​អាច
​ដឹង​ពី​ចក្ខុវិស័យ​តន្ត្រី​របស់ខ្ញុំ​។
ចក្ខុវិស័យនោះ? ប្រធានកុមារនេះ
នឹងធ្វើឱ្យវាកើតឡើងសម្រាប់អ្នក។
- មកទីនេះ។
- អ្វី?
(Enderion)
ចង់​ឱ្យ​យើង​កុំ​ប្រាប់ Ji Song...
យើងបានផ្លាស់ប្តូរភោជនីយដ្ឋាន
សម្រាប់អាហារពេលល្ងាចក្រុមរបស់យើង?
វាជាកន្លែងធម្មតារបស់នាង។
យើងអាចទៅជាមួយនាងម្តងទៀត។
ប៉ុន្តែ
​វា​ហាក់​ដូច​ជា​ពិបាក​បន្តិច។
នាងបានព្យាយាមយ៉ាងខ្លាំង
ដើម្បីទទួលបានការកក់នេះ ...
ចាប់តាំងពីយើងទាំងអស់គ្នាចង់ទៅទីនោះ។
ហើយនាងហាក់ដូចជាសប្បាយចិត្តមែនទែន
ដែលត្រូវបានអញ្ជើញឱ្យចូលរួមក្នុងការជជែកជាក្រុម។
តើអ្នកអាចចុះពីទូរស័ព្ទបានទេ?
តើ​អ្នក​មាន​អ្វី​ច្រើន
​ដើម្បី​និយាយ​អំពី​?
មួយវិនាទី។
ក្រុម​របស់​យើង​ស្ថិត​នៅ​កណ្តាល​នៃ
​ការ​សន្ទនា​ដ៏​សំខាន់​មួយ​។
នាងតែងតែបង្ហោះ memes នៅក្នុងការជជែក
ហើយមិនដែលខកខានឱកាសនិយាយសួស្តីឡើយ។
នាងគ្រាន់តែដើរលើសំបកស៊ុត។
នាងដឹងថានាងជាមនុស្សចម្លែក។
នាងដឹងថានាងមិនសម។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា
​យើង​បន្ថែម Kim Ji Song...
ដើម្បីជជែកជាក្រុម
នៅកន្លែងដំបូង។
យើង​ទទួល​បាន​តែ​ការ​លើក​ទឹក​ចិត្ត​ក្រុម
​ដោយ​សារ​តែ​ការ​ខិត​ខំ​របស់​យើង​មែន​ទេ?
នាងគ្រាន់តែជាប្រតិបត្តិករការិយាល័យប៉ុណ្ណោះ។
ដូចជាប្រសិនបើនាងធ្វើអ្វីមួយ។
អ្នក​មាន​ចំណុច​មួយ​នៅ​ទីនោះ។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អាក្រក់របស់ខ្ញុំ។
- ហ៊ាន។
- អូ ទេ។
Kang Eun Sang អ្នក​គួរ​ឲ្យ​អាណិត​ណាស់។
ពេលដែលអ្នកមិនដឹងអ្វីទាំងអស់
អ្នក​បាន​ទៅ​បង្រៀន​នាង
ដូច​ជា​អ្នក​ដឹង​ច្បាស់​ជាង។
ហេស ហេតុអ្វីនាងមិនរើស?
វៃលីន! ទាយមើលថាពេលនេះខ្ញុំនៅឯណា?
នោះហើយជាវា!
ខ្ញុំនៅអាហារពេលល្ងាចជាមួយក្រុមរបស់ខ្ញុំ!
សំណាង​ណាស់ សម្លាញ់។
កន្លែងនោះស្អាតណាស់។
តែមិនស្អាតដូចបង Ji Song។
ស្អាត!
ចាំមួយភ្លែត!
(អឺងសាង)
(តើខ្ញុំអាចហៅអ្នកវិញនៅពេលក្រោយបានទេ?)
សួស្តី យើងគួរតែមកទីនេះជាមួយគ្នា
ពេលអ្នកនៅកូរ៉េ។
កន្លែងនេះស្អាតណាស់។
មិនអីទេកូន!
ខ្ញុំពិតជាសោកស្តាយណាស់។
អំណោយដែលយើងពិតជារំភើបណាស់
ដែលបានផ្តល់ឱ្យអ្នក,
Dondonchip រសជាតិសាច់ជ្រូក។
ជាអកុសល ដោយសារតែ
បញ្ហានៅលើទីបញ្ចប់របស់យើង
យើងមិនអាច...
ផ្តល់ឱ្យពួកគេនៅថ្ងៃនេះ។
- អាហារសម្រន់!
- ប៉ុន្តែយើង ...
ចាំ!
(
ការផ្តល់ជូនអាហារសម្រន់ខួបលើកទី 30 សម្រាប់កុមារ)
តើ​នោះ​មិន​មែន​ជា​បណ្ឌិត ហាំ ទេ?
នោះ​គឺ​លោក​បណ្ឌិត Ham។
បណ្ឌិត ហម តើមានអ្វីកើតឡើង?
សូមមេក្រូ។
តើមានអ្វីជាមួយហ្គីតា?
ការបង្ហាញភ្លាមៗ
សម្រាប់ការសម្រាកខ្លី។
ការហោះហើរលើកំពូលភ្នំអេវឺរេស
ពង្រីក​ហួស​ពី​ស្រទាប់​ស្ត្រុស្ត្រូស្យូម
ជីវិត​មាន​សង្គ្រាម ប៉ុន្តែ​អ្នក​ណា​ខ្វល់?
ខ្ញុំកំពុងហោះហើរឆ្លងកាត់ពន្លឺផ្កាយ
ឈឺ​ថ្ងៃ​ធុញ​ដូច​គ្នា។
ហ៊ុំព័ទ្ធដោយមនុស្សតានតឹងទាំងអស់នេះ
ខ្ញុំគ្រាន់តែទៅប្តូរឆានែល
ពួកគេបន្តនិយាយ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចាប់​អារម្មណ៍
​រឿង​នោះ​ទាល់​តែ​សោះ
កន្លែង​មួយ​នោះ
​ភ្លឺ​ចែងចាំង
នោះហើយជាអ្វីដែលពិតជាទាក់ទាញភ្នែករបស់ខ្ញុំ
ដើរជុំវិញ
ផែនដីនៅតែបន្តវិល
- នៅពេលដែលខ្ញុំទៅជុំ
- អ្វី? បណ្ឌិត ហម ច្រៀងទេ?
គាត់ពិតជាល្អណាស់។
ខ្ញុំគិតថាកូនរបស់ខ្ញុំស្តាប់បទនេះ
នៅលើ YouTube ។
នោះជាសិទ្ធិ។ ក្មួយប្រុសខ្ញុំក៏ដូចគ្នាដែរ។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
- បទចម្រៀងនេះគឺនៅក្នុង algorithm របស់ខ្ញុំផងដែរ។
- ពិតទេ?
Gosh ក្មេងៗពិតជាចូលចិត្តរឿងនេះណាស់។
ពួកគេទាំងអស់គ្នាកំពុងច្រៀង។
- ជុំ​និង​ជុំ
- វិល​ជុំ​វិល​ជុំ
- គាត់ល្អណាស់!
- Bravo!
អស្ចារ្យមែន!
លោកបណ្ឌិត ហាំ អ្នកពូកែជាងគេ!
មួយបទទៀតហើយ!
មកច្រៀងមួយទៀត!
ហ្គោស។
ប្រសិនបើអាហារសម្រន់សាច់ជ្រូកនឹងមិនធ្វើទេ
យើងត្រូវតែបម្រើរបស់ពិត។
ប្រហិតសាច់ជ្រូក ៣០មុខ ពិសេស
មកដល់ហើយ!
វាមើលទៅឆ្ងាញ់។
អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់!
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរចំពោះរឿងនេះ?
តើមានអ្វីដែលអ្នកមិនអាចធ្វើបានទេ?
អ្វី​ជា​ការ​ធូរ​ស្បើយ។
អរគុណច្រើន Da Hae
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ ក្រុមរបស់យើង
នឹងមានបញ្ហាធំ។
អ្នកបានសង្រ្គោះករបស់យើង។
យើងទើបតែទទួលបានសំណាង
ជាមួយនឹងម៉ឺនុយអាហារដ្ឋាន។
ពួកគេទើបតែ
កំពុងបម្រើសាច់អាំង។
ម្ហូប​ចំហៀង
​ទើប​តែ​ឆ្ងាញ់​ថ្ងៃ​នេះ។
មែនទេ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​អំណាច
​នៃ​ប្រព័ន្ធ​ផ្សព្វផ្សាយ​សង្គម។
ខ្ញុំពិតជាភ្ញាក់ផ្អើលខ្លាំងណាស់។
ឃើញពួកគេច្រៀងទាំងអស់គ្នាទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាការប្រគុំតន្ត្រី Bruno Mars។
Bruno Mars របស់កុមារមត្តេយ្យ។
Ham Ji Woo ខែមីនា។
ស្តាប់ទៅដូចជាភាសាជប៉ុនមែនទេ?
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ...
សូមអភ័យទោសផងលោកស្រី។
នេះគឺជាការហៅចុងក្រោយ។
មិនអីទេ។
(ក្រុមគណនេយ្យម៉ារ៉ុន)
(ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Jo Su Jin
បានចាកចេញពីការជជែក។ )
អ្វី?
(Kim Hae Rin បានចាកចេញពីការជជែក។ )
(Kim Ji Song,
ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង Oh Dong Gyu)
(ជំនួយការអ្នកគ្រប់គ្រង អូ...)
(ក្រុមគណនេយ្យ Marron)
បំភ្លេចវា។
វាច្បាស់ណាស់នូវអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ម៉េចក៏ចេះតែសួរ?
- មិនអីទេ ចូរយើងជីកចូល។
- នេះមើលទៅល្អណាស់។
- វាមានក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
- ខ្ញុំនឹងរីករាយនឹងរឿងនេះ។
សង្កត់មួយវិនាទី។
ចាំ។ Ji Song មិន​ទាន់​មក​ដល់​ទេ។
ខ្ញុំ​នឹង​បាញ់​នាង​ជា​អក្សរ​ខ្លី។
រង់ចាំ។
(ជជែក)
(Marron Yoon Tae Young
បានចាកចេញពីការជជែក។ )
អ្វី?
ចាំមើល ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគ្រប់គ្នា
ចាកចេញពីការជជែកជាក្រុម?
អូ នោះ?
គិត
​មក​ពី​យើង​មាន​ជីវិត​រៀង​ខ្លួន
ការជជែកជាក្រុមហាក់ដូចជាមិនចាំបាច់។
ប្រសិនបើវាជារឿងសំខាន់
យើងអាចផ្ញើសារគ្នាទៅវិញទៅមក។
ចាំ​មើល នោះ​មាន​ន័យ​ថា
Ji Song អត់​មាន​ដឹង​អី​ទេ...
- ខ្ញុំនឹងហៅនាងឱ្យលឿន។
- រង់ចាំ។
Ji Song បាននិយាយថានាងកំពុងជួប
មិត្តប្រុសរបស់នាងនៅថ្ងៃនេះ។
កុំហៅ។ អានបន្ទប់។
អូពិតជាមែនទេ?
- តោះញ៉ាំដោយគ្មាននាង។
- មិនអីទេ។
- តើយើងគួរធ្វើនំប៉័ងទេ?
- បាទ។
មិនអីទេ រួសរាន់ឡើង!
- រីករាយ។
- លោកអូអ្នកផងដែរ។
- ជយោ!
គីម ជីសុង។
ជីសុង។
អឺងសាង?
Gosh ជង្គង់របស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅទីនេះ?
ដូច្នេះអ្នកបាននៅទីនេះ ...
បរិភោគ pasta,
និងភីហ្សា
ផឹកស្រា,
និងទទួលបានរូបថតដ៏ល្អឥតខ្ចោះនោះ។
ហើយខណៈពេលដែលអ្នកប្រហែលជាមានអារម្មណ៍
ពេញលេញ និងរីករាយ។
ខ្ញុំពិតជាស្រេកឃ្លានណាស់។
តោះទៅញ៉ាំបាយ។ មិនអីទេ?
ហេតុអ្វី? ខ្ញុំទើបតែញ៉ាំ។ ខ្ញុំ​ត្រូវ​បាន​ stuffed ។
ដោយសារតែខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំ​ជា​អ្នក​ដែល​ស្រេក​ឃ្លាន។
- តើអ្នកចង់ញ៉ាំអ្វី?
- អ្វី?
- ខ្ញុំគិតថាជង្គង់របស់ខ្ញុំត្រូវបានបាញ់។
- អូ មក។
នេះគឺជាការហត់នឿយ។
មនុស្សអាចឈ្លើយអំពី
អាហារបស្ចិមប្រទេសទាំងអស់ដែលពួកគេចង់បាន
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីដែលល្អជាងអាហារកូរ៉េទេ។
អ្នកមានសិទ្ធិនោះ។
ជាក់ស្តែង ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឈ្លក់វង្វេង
នឹងអាហារពេលល្ងាចរបស់ក្រុមទាំងនេះ?
វាគ្រាន់តែជាអាហារ
ជាមួយមិត្តរួមការងាររបស់អ្នក។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​រឿង​ធំ?
ក្រៅពីនេះអ្នកញ៉ាំជាមួយយើង
គ្រប់ពេល។
មក។
អ្នកមិនមែនជាមិត្តរួមការងាររបស់ខ្ញុំទេ។
អ្នកគឺជាគ្រួសាររបស់ខ្ញុំ។
ហើយវាជាការល្អក្នុងការចុះសម្រុងគ្នា ...
ជាមួយមិត្តរួមការងារពិតរបស់ខ្ញុំផងដែរ
អ្នកដឹងទេ?
វាមិនដូចជាយើងត្រូវធ្វើជា
សត្រូវ ឬអ្វីនោះទេ។
ពួកគេថែមទាំងបានអញ្ជើញខ្ញុំទៅជជែករបស់ពួកគេ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថា ...
ពួកគេមានអារម្មណ៍ដូចគ្នា។
នាងគ្រាន់តែដើរលើសំបកស៊ុត។
នាងដឹងថានាងជាមនុស្សចម្លែក។
នាងដឹងថានាងមិនសម។
អ្នកឃើញ...
- "អូ"
- "អូ?"
គេហៅ Ji Song OO?
អូ សាកល្បងមឹកចៀននេះខ្លះ។
ឆ្ងាញ់ណាស់មែនទេ?
- មិនអីទេ។
- ញ៉ាំ។
Gosh ខ្ញុំ​មិន​មាន​គំនិត​ទេ។
នៅពេលដែល Da Hae និងខ្ញុំកំពុង
និយាយអំពីការជួលក្រៅរង្វង់។
នាងត្រូវតែស្លាប់នៅខាងក្នុង។
ដូច្នេះ...
ដូច្នេះ អូ..
អូ អ្វី?
អូ តើ​អ្នក​គិត​ថា
​គួរ​ធ្វើ​ការ​នៅ​កន្លែង​ណា?
ខ្ញុំ​ស្អាត​ល្មម​ដូច​ខ្ញុំ។
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះអ្នក?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាមនិយាយអ្វី?
ខ្ញុំកំពុងព្យាយាមនិយាយថា អូ..
ទន្ទឹមនឹងនេះដែរ ទីផ្សាររូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូ
កំពុងតែមានការកើនឡើងគួរឱ្យកត់សម្គាល់។
រូបិយប័ណ្ណគ្រីបតូជាច្រើនកំពុងប្រកាស
ការកើនឡើងយ៉ាងខ្លាំងពីមួយថ្ងៃទៅមួយថ្ងៃ
ទាក់ទាញចំណាប់អារម្មណ៍របស់វិនិយោគិន។
ជាពិសេស Enderion កំពុងតែកើនឡើង។
តោះមើលតារាងថ្ងៃនេះ។
(និន្នាការតម្លៃ Enderion)
(Enderion ៨០០ ដុល្លារ)
ឡើងកប់!
បន្ទាប់ពីអាល់ប៊ុមដំបូងរបស់ខ្ញុំបរាជ័យ
ខ្ញុំបានធ្វើការភ្លាមៗ។
ខ្ញុំ​បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ឈប់​ពី​តន្ត្រី​ដើម្បី​ល្អ។
ខ្ញុំបានលក់ហ្គីតារបស់ខ្ញុំ ហើយទិញ
ស្បែកជើងមួយគូកាលពីពេលនោះ
ហើយវាមានអារម្មណ៍ថា...
ខ្ញុំកំពុងដើរលើគ្រួស
ក្នុងស្បែកជើងនោះ។
វាចេះតែរំកិលចុះ
មកក្រោមជើងខ្ញុំ។
សម្រាប់​ខ្ញុំ គ្រួស​នោះ
​គឺ​ដូច​ជា​តន្ត្រី​របស់​ខ្ញុំ។
វាពិតជាធ្វើឱ្យខ្ញុំឈឺចាប់
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​មាន​ចិត្ត
​យក​វា​ចេញ​ទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​មាន​ចិត្ត
​គ្រាន់​តែ​អង្រួន​វា​ចេញ​ពី​ស្បែក​ជើង​របស់​ខ្ញុំ​ដែរ។
ខ្ញុំបានដើរ
ជាមួយគ្រួសក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ
ហើយនោះជារបៀបដែលខ្ញុំទៅដល់កន្លែងដែលខ្ញុំនៅ។
រ៉ូបរបស់អ្នក...
គឺដូចជាស្បែកជើងទាំងនេះសម្រាប់ខ្ញុំ។
ពួកវាថ្លៃហើយស្អាត
ប៉ុន្តែការពាក់វា
មិនធ្វើឱ្យខ្ញុំក្លាយជាតារាទេ។
ព្រោះខ្ញុំនៅតែមិនមែនជា
កន្លែងដែលខ្ញុំចង់ទៅ
ធ្វើអ្វីដែលខ្ញុំចង់ធ្វើ។
ដូច្នេះ...
តើស្បែកជើងទាំងនោះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
តើពួកគេជាអ្នករចនា?
តើអ្នកទទួលបានពីរឿងរបស់ខ្ញុំទេ?
ថាស្បែកជើងថ្លៃ?
សម្រាប់ខ្ញុំ
ខ្ញុំនៅតែស្រលាញ់...
ដើម្បីមានរឿងបែបនេះ
យ៉ាងហោចណាស់ម្តង។
ប្រភេទសម្លៀកបំពាក់ដែល Song Hye Kyo ពាក់។
ប្រភេទរថយន្ត Jun Ji Hyun បើកបរ។
ហើយផ្ទះល្វែង
ដែល Kim Tae Hee រស់នៅ។
ខ្ញុំយល់ថាតារាពិត...
អស្ចារ្យដោយគ្មានវត្ថុទាំងអស់ ...
នៅក្នុងក្បាលរបស់ខ្ញុំ,
ប៉ុន្តែបេះដូងរបស់ខ្ញុំមិនទាន់មាននៅឡើយ។
អ្នកពិតជាសម្ភារៈនិយមណាស់។
អូព្រះ។ តើវាច្បាស់ទេ?
ខ្ញុំនឹងត្រូវនាំអ្នកទៅកន្លែង
ដ៏ថ្លៃថ្លានៅពេលក្រោយ។
មានពេលក្រោយទេ?
អីចឹង​អត់​មាន​លើក​ក្រោយ?
តើ​មាន​រឿង​អ្វី?
តើអ្នកជាអ្នកលេងភ្លេងទេ?
យើងគួរតែទៅឥឡូវនេះ។
រួចហើយ?
មក យើង​នៅ​យូរ​បន្តិច។
ហេ ស្តាប់។ យ៉ាងហោចណាស់
ញ៉ាំកាហ្វេនៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំហៀបនឹងនឹករថភ្លើងចុងក្រោយរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនអីទេ
ប្រសិនបើអ្នកនាំខ្ញុំទៅស្ថានីយ៍។
ក្នុងករណីនោះ
ខ្ញុំនឹងរត់ជាមួយអ្នកទៅកាន់ស្ថានីយ៍។
ខ្ញុំរត់ 100 ម៉ែត្រក្នុងរយៈពេល 12 វិនាទី។
ខ្ញុំឆ្កួតលឿន។
ពេលខ្លះអ្នកពូកែណាស់
ប៉ុន្តែពេលខ្លះបែបនេះ...
ប៉ុន្តែបន្ទាប់មកអ្វី?
អ្នក​គឺ​ជា​ការ​ធ្លាក់​ចុះ​សរុប។
ដើមទ្រូង? តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
Gosh, រង់ចាំមួយវិនាទី។
មួយវិនាទី។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
អ្នក​បាន​ធ្វើ​ការ​ចម្លែក។
តើមានអ្វីឈឺចាប់ទេ?
ទេ ខ្ញុំគិតថាមានអ្វីមួយ
នៅក្នុងស្បែកជើងរបស់ខ្ញុំ។
ម្តងទៀត? នៅក្នុងស្បែកជើងថ្លៃបែបនេះ។
ខ្ញុំបានទទួលការហៅទូរស័ព្ទ។ អ្រងួនវាចេញ។
- សួស្តី?
- ឡើងកប់!
អូអ្នកខ្លាចខ្ញុំ!
- ដា ហេ ! ឡើងកប់!
- អ្វី?
រង់ចាំ។ មួយវិនាទី។ ព្យួរឡើង។
(Enderion ៨០០ ដុល្លារ)
គ្មានផ្លូវទេ!
ឃើញទេ? នេះជាមូលហេតុ។
អ្វី?
ខ្ញុំស៊ូទ្រាំនឹងវា ខ្លាចអ្នករត់ចេញ។
ព្រោះខ្ញុំចង់បន្តដើរ
ជាមួយអ្នក។
លោកបណ្ឌិត។
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកគិតថា
ខ្ញុំធ្វើបែបនេះ?
ដាហេ។
ដុំគ្រួសពីស្បែកជើងរបស់បណ្ឌិត ហម...
ត្រូវតែចូលទៅក្នុងបេះដូងរបស់ខ្ញុំ។
តើ​សំឡេង​គ្រួស​រំកិល
​គួរ​តែ​ជា​សំឡេង​គ្រវី​មែនទេ?
ដូច្នេះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​ឮ​ពាក្យ​ថា «គោះ»?
ទេ វាដោយសារតែតម្លៃគ្រីបតូរបស់ខ្ញុំ
បានកើនឡើង។
វាទាំងអស់ដោយសារតែ crypto ។
(Epilogue)
តើសមាជិកក្រុម
ធ្លាប់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
តើអ្នកទាំងអស់គ្នាទទួលបានអ្វីខ្លះ?
តើសាច់ក្រកគឺជាគំនិតអាក្រក់មែនទេ?
យើងចូលចិត្តសាច់ក្រក។
យើង​ទាំង​អស់​គ្នា​ចេញ​ទៅ​រក​ពួក​គេ​សម្រាប់​អាហារ​ថ្ងៃ​ត្រង់។
អ្នកធ្វើ?
បន្ទាប់មក Namsan
នឹងក្លាយជាកន្លែងដ៏ល្អឥតខ្ចោះ។
ប៉ុន្តែវាប្រហែលជាឆ្ងាយពេក
ក្នុងការទៅទទួលទានអាហារថ្ងៃត្រង់។
តើមាននរណាម្នាក់ត្រូវ
ចូលចិត្តសាច់អាំងទេ?
តើវា...
កញ្ញាជុំ?
អូ វាជាឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ Da Hae។
វាដូចជាឈ្មោះសត្វចិញ្ចឹមអ្នកដឹង។
ឈ្មោះហៅក្រៅរបស់ Jung Da Hae
គឺ "ជុំ?" ហេតុអ្វី?
មកពីនាងរាងមូល?
វាគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
ប៉ុន្តែនាងហាក់ដូចជាមិន
មានរាងមូលទេ។
ហើយមិនមែនជាបុគ្គលិកលក្ខណៈរបស់នាងទេ។
ហើយនៅពេលដែលនាងខឹង
នាងអាចសម្លាប់អ្នកបានមួយភ្លែត។
នោះជារូបរាងដែលនាងមាន។
ប៉ុន្តែតើខ្ញុំដឹងអ្វីខ្លះ?
- តើមានអ្វីជាមួយគាត់?
- ដូច្នេះតើមានសម្មតិនាមផ្សេងទៀតទេ?
ហេ កន្សោម​នោះ​គឺ​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ។
- ហេ, បាញ់! រហ័ស!
- ទេ មិនពិតទេ។
ការ​បញ្ចេញ​មតិ​នោះ
​មាន​ភាព​ស្មោះត្រង់​ក្រុមហ៊ុន​សុទ្ធ។
ប៉ុន្តែ...
នាយក ខ្ញុំមិនគិតថាវាជា
ក្រុមហ៊ុនដែលគាត់ស្រលាញ់នោះទេ។
(ទៅឋានព្រះច័ន្ទ)
(សូមអរគុណជាពិសេសចំពោះ Zhang Hao
សម្រាប់ការមកលេងរបស់គាត់)
ជាមួយនឹងមធ្យម...
លើកដៃឡើង!
យើង​មក​ទីនេះ​ដើម្បី​ពុះកញ្ជ្រោល​ម្តង។
ការ​ពុះ​កញ្ជ្រោល​បន្តិច​បន្តួច​បែប​នេះ
​នឹង​មិន​ឈឺ​ម្តង​ណា​ឡើយ​។
- ហេមិនអាក្រក់ទេ។
- ចូលទៅក្នុង crypto ។
គ្មានការនិយាយអំពីគ្រីបតូទៀតទេ
ឬខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះ។
ប្រគល់ទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងកាន់វា
រហូតដល់យប់នេះ។
- ហេ វាមិនមែននៅទីនេះទេ។
- អ្វី?
នេះជាមូលហេតុដែលអ្នកមិនគួរ
ប្រមូលទូរស័ព្ទរបស់យើងទាំងអស់!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ចុះបើធុងទឹកហើយយើងមិនអាចពិនិត្យបាន?
តើអ្នកកំពុងព្យាយាម
បំផ្លាញការធ្វើដំណើររបស់យើងទាំងស្រុងមែនទេ?
ជួយខ្ញុំផង។
មកទីនេះ!
(ចំណងជើងរងត្រូវបានផ្តល់ដោយ KOCOWA ។ )